【VIP会员服务】

完整使用牛津拼读的所有课程

「自动订阅会员说明」

1、服务名称：VIP会员连续包月（1个月）、VIP会员连续包年（12个月）

2、购买自动订阅会员的账号，会在每个订阅期到期前24小时，从您的iTunes账户中扣费，扣费成功后顺延一个订阅周期。

3、如需取消订阅，请手动打开苹果手机“设置” -->进入“iTunes Store 与 App Store”-->点击“Apple ID”，选择“查看Apple ID”，进入“账户设置”页面，点击“订阅”，选择VIP会员服务取消订阅即可。如未在订阅期结束的至少24小时前关闭订阅的，将视为您同意继续授权，此订阅将会自动续订。

「续费说明」

1.本服务是在您已开通VIP会员服务的前提下，为您提供的自动续费服务。如您开通本服务，则视为您授权在您的VIP会员即将到期时，从您的账户中代扣下一个服务周期的服务费，服务周期包括但不限于1个月、1年等（具体以您实际选择开通的服务周期为准）。在开通本服务后，请确保您已将所开通的VIP会员账号与上述账户绑定，且账户余额不少于服务费用。若因您未绑定账户或所绑定的账户中可扣款余额不足而导致的续费失败，由您自行承担。

2.开通自动续费服务的账号，会在每个服务周期到期前24小时，自动在您的签约账户扣费并按对应的期限延长您的会员有效期。如需取消订阅，请打开海尼曼分级阅读APP , 点开“账号”->"VIP会员"进入我的VIP会员页，点击“管理自动续费”进入管理自动续费页 -> 点击页面底部"取消自动续费" 即可取消。如未在订阅期结束的至少24小时前关闭订阅的，将视为您同意继续授权，此订阅将会自动续订。
